Hey, Shu! Bunu benim için aç!
Hı? Bir yere mi gidiyorsun?
Bunu konuşmuştuk! Kulübümle etkinliğe gidiyorum.
Ah, evet, sanki bana söylemiştin gibi geliyor... Öyle miydi?
Evet, öyleydi.
Bir süre evde olmayacağım, tamam mı?
Ne, beni yalnız başıma burada mı bırakıyorsun?!
Bu benim hatam değil, biliyorsun.
Yalnız kalacağım! Ben de seninle geliyorum!
Bırak beni, ağırsın!
Inori! Shu beni terk ediyor!
Yeter tamam mı? Bırak beni!
Oshima'ya gidiyorsunuz, değil mi?
Hı-hı.
Anladım.
O zaman babanın yanına uğra.
Öyleyse, beni bütün yapan her şeyi
Şimdi sana vereceğim
Seninim
Söyle, bu dünyada çok fazla mutluluk var
değil mi?
Bir gün, eğer birlikte olursak
Birisi sana yalancı dese bile
Ve seni acımasız sözlerle incitmeye çalışsa bile
Dünya sana dikenli bir taç giydirmeye
çalışsa bile
Sana inanmaya bile çabalamadan
Ben senin tarafını tutabilirim, sadece senin
O yalnızlığı, o acıyı biliyorum
Öyleyse, beni bütün yapan her şeyi
Şimdi sana vereceğim
"sıcak yaz günü"
Geldik, geldik!
Ne güzel bir gün! Yağmur yağmıyor olmasına sevindim.
Yani, şimdi ailenin yazlık evine gidiyoruz öyle mi?!
Ş-Şey, evet. Çocukken burada yaşadım.
Vay canına, gerçekten bize yardım ettin!
Souta Tamadate?
Sınıfımdaki çocuk mu?
Evet. Onu Oshima'ya getir.
Orada bir GHQ tesisine sızacağız.
Güvenliklerini aşmak için onun Void'inin gücüne ihtiyacımız var.
Hem de herkesin içinden...
Tek yapman gereken onu bir geziye davet etmek.
Bunun zor olduğunu söyleyemezsin.
Halledebilirim.
Çok iyi. Arkadaşlarını her zaman önemse.
Aptal Gai. Benim hislerimden haberi yok.
Vay be! Burası çok şık!
Akrabaların ne iş yapıyor, Ouma?
Şey...
Bu köşk de ne?
Gai, Kuhouin Grubu'nun bunu bizim için ayarladığını söyledi.
İşte yine şımarıyorsunuz.
Bunu evde yapın, tamam mı?
Ne-Nereden çıktı bu?
Birlikte yaşıyorsunuz, değil mi?
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ben yakaladım onları!
Birlikte eve giderken gördüm.
Hadi sorun onlara. Romantizminiz nasıl başladı?
Hadi ama, bırakın!
Inori ile aramda bir şey yok.
Onun şiddetli bir abisi var,
ben de onu tanıyorum, o yüzden...
Evet, evet. Bahane dinlemeye gerek yok!
Mutlu çifti kendi hallerine bırakıp
plaja gidelim! Plaj zamanı!
Bekle, eşyaları yerleştirmemiz gerekmez mi--
O sonra hallederiz!
Burası bir tatil yeri, millet!
Eğlenebildiğimiz kadar eğlenmeliyiz!
Tamadate!
Plajdayız! Yaşasın!
Hadi, herkes!
Tanrım, ne kadar ısrarcı!
O hep böyledir.
Of ya...
Souta ile anlaşmak benim için zor.
Israrcı, kaba ve sosyal ipuçlarını anlamıyor...
Eğer görev olmasaydı,
onunla asla bir geziye çıkmazdım...
Bir gezi...
Tetikteliğimi kaybettim, değil mi?
Elinden geleni yap, Hare!
Hey, Shu!
Hadi onlarla yüzmeye gidelim!
Şey... hım...
Hadi çabuk ol!
Hey...
Hare!
Hey, bekle!
"Ölülerin Ruhları"
Görünüşe göre Souta Tamadate
sorunsuz bir şekilde buraya geldi.
Görevde olan biri için fazla eğleniyor!
Böyle boş boş takılmalarına izin vermeli miyiz?
Şimdiye kadar her şey yolunda.
Sorun, tesisin güvenliği.
Tsugumi ve Ayase şu an onu araştırıyor.
Yani bir süre bekleyeceğiz, öyle mi?
Bu adada ne var ki zaten?
"Gai bilir" gibisinden.
Söyle bakalım, Argo...
Fazla ısınmadın mı?
Şey, heyecanlıyım.
Ha? Shu nerede?
Bizden önce ayrıldı.
Bir uğrayacağı yer olduğunu söyledi.
Düşündüm de, Oshima babasının...
Şey, bunu yakaladım!
Teşekkürler.
İyi günler.
Vay canına! Tam bir "zarif zengin kız" havası vardı!
Tsugumi, neden bu saçma kıyafetin içindesin?
Kıyafetiniz de size çok yakışıyor,
Bayan Ayase.
Dr. Kurosu Ouma, ha?
Onu tanıyor musun?
Eski Tennozu Üniversitesi'nde profesördü.
Ve Apocalypse Virus'un önde gelen uzmanıydı.
Vay canına.
Sen neden onu tanımıyorsun?
Evde böyle şeyler konuşmayız.
Haruka'nın hocası olduğunu biliyordum...
"Haruka"?
Ah, o benim annem.
Neyse, babamı pek hatırlamıyorum.
Sonuçta on yıl önce öldü.
Lost Christmas, ha?
O günden sonra her şey değişti.
Peki, sen burada ne yapıyorsun?
Mezar ziyareti falan değil, değil mi?
Hayır.
Şu.
Bir tapınak mı?
Bunlarla bak.
Bu da ne--
GHQ'nun gizli bir tesisi. İstediğim şey içerde.
İstediğin şey?
Her şeyi başlatan kaya.
Şu an en çok ona ulaşmamız gerekiyor.
Sen ve çıkardığın Void bu operasyonun anahtarı.
Anladığını umuyorum.
Souta Tamadate... Evet, anlıyorum.
Görev 2200'de başlıyor.
Onu belirlenen noktaya o zamana kadar getir.
Çok kolaymış gibi konuştun...
Zaten kolay. Yem kullan.
Yem mi?
Egoist hayranı olduğunu duydum.
Inori'yi mi kullanacaksın?! Bu hoşuma gitmedi!
Neden olmasın?
Karşındakinin ilgisini çeken bir şey kullanıp onu içeri çekiyorsun.
En basit taktik bu.
O "bir şey" Inori olsa bile mi?!
Daha fazla tartışmanın anlamsız olduğunu görüyorum.
Yapamayacaksan yapma. Yatakta kal.
Hey!
Bekle!
Uzun zamandır arkadaşlarımla geziye çıkmamıştım!
Bizimle geldiğin için teşekkürler, Kanon.
Ne diyorsun sen?
Resmen kulübün üyesiyim ben.
İsim olarak bile olsa.
Ama Yahiro gelmeyince...
Onun bununla bir ilgisi yok!
Burada olduğuna çok sevindim.
Eğer Yuzuriha ile yalnız kalsaydım, ben...
Vay, Inori, tenin çok güzel!
Hey, dokunabilir miyim?!
Ha? Şey...
Vay be! Çok pürüzsüz!
Peki ya burası?
O-Oraya dokunma...
Acaba Yuzuriha, Shu hakkında ne düşünüyor?
Hey, Shu.
Ne var?
Inori ile gerçekten bir şey yok mu?
Sana söylemiştim, gerçekten bir şey yok--
Eğer yoksa, ben gideceğim.
Inori'ye açılacağım.
Bu gece başlamak ister misin?
Arkadaşlarını içine çektiğin bir görev...
Ouma'ya hiç yakışmayan bir iş.
Katılmıyorum. Arkadaşlar zaten bunun için var.
Bu sana yakışan bir laf.
Macerasız bir hayat sıkıcıdır.
Bir arkadaşın yapabileceği en az şey, kalbinde biraz kıpırdanma yaratmaktır.
Gai Tsutsugami.
Efendim.
Ne istiyorsun?
Bundan emin misin?
Fark etmez. Onun oğlum olduğundan bile emin değilim.
Annesi değersiz bir kadındı.
Senin gibi değil.
Böyle ani olduğu için özür dilerim.
Yıldızlar gerçekten güzel, değil mi?
Tokyo'da pek göremiyoruz--aslında burası da Tokyo sayılır ama.
Sorun değil. İkisini yalnız bırakmakta
bir sakınca yok.
Sana göstermek istediğim bir şey var.
Egoist'in tanıtım videosundan o kadar etkilendim ki kendimi tutamadım.
Ben de kendimce bir tane yapmaya çalıştım.
Ne yapıyor bu?
Açan yabani çiçek
--Yalvarırım, lütfen söyle bana
--Benim yapacağım bir şey yapıyor...
--Inori'nin ilgisini çekeceğini mi sanıyor
--Yalvarırım, lütfen söyle bana
--bunu yapan herhangi bir erkekle?
--Güzel.
--İnsanlar neden kavga edip birbirini incitiyor?
--I-Inori!
--Seni... henüz çok iyi tanımıyorum ama...
--İnsanlar neden kavga edip birbirini incitiyor?
--Şarkıların beni etkilediğinde, o duygu gerçekti!
Seni daha iyi tanımak istiyorum, Inori!
Çünkü ben... seni gerçekten... se-se...
Dur bakalım orada!
Shu?!
Sen ne arıyorsun burada?!
Inori benim--
Shu.
Hey, ne yapıyorsun?
O şeyi burada çıkarma!
Ne zamandır oradaydın?!
Hiç özdenetimin yok.
Ayase?
"Inori benim--!"
H-Hey!
Bu beklenmedik bir gelişme.
Ne yapıyoruz, Gai?
Plan değişmeyecek.
Olduğu gibi şimdi gidiyoruz. Anlaşıldı mı?
Emredersiniz!
"Inori benim" ne?
Herkes burada mı?
Tsugumi nöbetçilerin gözünü boyadı.
Sorun içerideki şey.
Oogumo!
Efendim.
Duygularını itiraf ederken düzgün yapmalısın.
Shu, o kamerayla kapıyı vur.
Bu açmak için bir Void mi?
Hadi gidelim.
İşiniz ne?
Özür dilerim, Şef Keido--
Merak etme.
Ben sadece geçip giden bir hayaletim.
Bizi fark etmiş olabilirler mi?
Hayır, bu bizimle ilgili değil. Bu...
Acele edin!
Shu!
Hadi gidelim.
Neden Souta'nın içinden böyle bir Void çıktı?
Sebebi umurumda değil.
Önemli olan...
...onun Void'inin böyle bir mekanizmayı bile "açabilmesi".
Bu oda da ne?
Hedefimiz ileride. Ateş et.
Bu demek oluyor ki...?!
Gai? Sen ne...?
Geri çekiliyoruz.
Sen olacağını tahmin etmiştim, Keido.
"Kaybedilmiş bir mutluluğun çifte kederi,
o mutlu anı acı içinde hatırlamaktır"...
Kurosu.
Durmayacağım.
İyi misin?
Shu...
Ha? Inori nerede?!
Geri döndü.
Senin sorunun ne?
Souta.
Artık sana yardım etmeyeceğim.
Inori'ye karşı hislerin var, değil mi?
Eğer öyleyse,
baştan dürüst olmalıydın!
Ne düşündüğünü hayal bile edemiyorum!
Sen de daha iyi değilsin!
Hep ısrarcısın, kaba davranıyorsun ve sosyal ipuçlarını anlamıyorsun!
Senden gerçekten rahatsız oluyorum!
Seninle anlaşmak benim için zor, Souta.
Şimdi benden nefret ediyordur.
Ama bu doğru olan şeydi.
Daha önce dürüstçe yüzleşmeliydim.
Eğer arkadaşımsa tabii...
Böyle yapacağını düşünmüştüm.
Souta?
Dürüst davrandığın için memnunum.
Yani, biraz mesafelisin, biliyor musun?
Yani...
Aslında benim de seninle anlaşmam biraz zordu.
Dürüst olduğun için mutluyum.
Bu bana açıldığın anlamına geliyor, değil mi?
Bunu şimdi sormanın biraz geç olduğunu biliyorum ama... Void'ler nedir?
Onları tam olarak anlamadım ama,
anlamam gerektiğini hissediyorum.
Sonuçta, sağ elim insanların kalplerine dokunuyor.
Gai bana Void'lerin insanların kalplerinin durumuna göre değiştiğini söyledi.
Void'ler mi?
Oh...
Yani birisiyle bağ kurarsam,
gücüm de değişir mi?
Artık senin tarafından sevilmeyeceğim
Ya da sana ihtiyaç duyulmayacağım
Ve işte buradayım, tamamen yalnız
O gün ne demiştin?
Duyulmayacak sözler havada uçuşuyor
Daha iyi bildiğim halde,
bugün yine umutsuz bir dilek
tutuyorum
Elimi sıkıca tut ve bırakma
Yanımda kalacağını söyle
Elimdeki elin sıcak ve kibar